大家好，欢迎来到我的频道，这是我第二周在俄罗斯进行的第八周
在美国的几个月里，我开始注意到越来越多的
差异，如果您有兴趣，我迫不及待想与您分享
请听听俄罗斯和美国有什么区别
继续观看这部影片
差一号，当我们拜访俄罗斯的朋友时，我们通常会选择
脱掉鞋子，然后在美国穿上拖鞋，我有几个
当我的朋友来拜访我而他们还没有离开他们的情况
他们刚刚走进公寓的鞋子，在地毯上，我知道这是
从主人公寓到主人公寓或从环境到公寓的两个公寓不同
有时我来拜访我的朋友，他们说，嘿，我们有这个新地板
你能脱鞋吗，但通常你不会要求别人脱鞋
即使外面是冬天，也要脱鞋，但在俄罗斯，即使是冬天
像现在这样美丽的夏天，天气晴朗，当您
想要进入公寓，那么来自硅谷的人们现在可以哭了
俄罗斯的互联网是如此可悲，每秒只能看到100兆比特，而到了5
每月5美元哦，我也注意到了另外一个区别
在俄罗斯，在这里谈论别人和谈论是非常典型的
关于他们的容貌，是否有修指甲，是否有妆容
足够好，他们的衣服足够好，我实际上已经开始
请注意，在我的频道上注意到这一点，因为我有一个俄语频道，
我看到很多评论，例如Marina，您可以修指甲还是做指甲？
玛丽娜，你能学习我的英语在我的美国频道上如何化妆吗
频道我通常看不到，我认为这与俄语有关
我们喜欢在彼此之间讨论别人并可能给予的心态
关于您应该如何穿衣或看起来如何的很多建议，但是这
是另一个差异，只是文化差异，是的，对于我每个国家
不知道在您的国家里与他人讨论并给予帮助是否很典型
建议，请在墙上留言我想在俄罗斯添加的其他内容
即使在这样的晴天，哦，看你丢掉了多么美丽的食物
好的，但是即使是晴天，也要回到话题上
在美国打开灯，我不必这样做，只需要打开灯就可以了
尝试和完成，当然是在晚上，但一直在俄罗斯
他们需要打开才能将我的卡片放在
在航站楼安全看任何空间在我的停车场上有2卢布我能做什么
只是连接到这里批准的服务器交易，我们去了，停车费用
每小时60卢布，这是一个小时的美元，这又是差异
我在俄罗斯开车和晚上开车的时候，例如
如果有人接近我，要沿着从乡村到城市的高速公路走
从相反的方向，我在我的远光灯，我总是会切换
他们关闭，相反方向的人将始终切换
他们也要离开，因为他们知道远光会遮挡你可以分散注意力
当我从Manu开车去旧金山时，您从美国开车
高速公路的每个人都来自相反的方向
光束照亮，有时它们不会关闭它们，但是它确实发生了
真的很少，我真的很喜欢俄罗斯的传统
关闭隐藏物，因为是的，它开始分散注意力，另一个
我注意到这两个频道之间的差异是在俄语上
频道人员比美国人更具侵略性，我看到了更多
我在俄罗斯频道上再次发表负面评论，我认为这与
我习惯于说一种真理的文化，例如在美国，
我向投资者推销，他会说码头您的项目很棒，但
不幸的是，我们不会因为她会变的爱而在这个阶段投资
生活非常好，他永远不会说我的公司糟透了
顺便说一句，这只是一些投资者的另一种合适选择，但是
俄罗斯如果您向投资者推荐，他们可能会说哦
如果没用，您在做什么呢，所以没人会使用您的产品，他们
真的很简单，而当我来到美国的时候，我有点
被美国人告诉我的话蒙骗了，因为我认为他们真的很喜欢
公司，当他们给我写一封电子邮件时说，请让我们发布我以为
在三个月内，当我获得更多吸引力时，他们肯定会
投资并保持我们的职位发布并不真的意味着保持我们的职位发布并不意味着我们不
非常喜欢您的公司，但我们只想保持礼貌，我们仍然希望您
考虑我们可能与下一家公司合作，但不再打扰我们了，所以
就是这样，在俄罗斯，人们真的
直率的，如果他们告诉你喜欢的话，不要生气，哦，天哪，你看起来
今天真的很糟糕，因为这是我们想要成为的俄罗斯事物
老实说，我们不喜欢闲聊，我们只是想保持直截了当，
去俄罗斯的一家餐馆时，俄罗斯和美国之间的差异
如果您只有信用卡，就想给服务生小费
有一个问题，因为我们没有您的收据上的系统
有一个特殊的字段，您可以在其中写下您想要的金额
好像在俄罗斯生活那样，用信用卡支付小费的唯一方法是询问
服务员要在您的账单中多加10％，昨天我忘了这么做
忘了请他包括10％10％是平均10％到15％的
平均小费有时人们甚至不给服务员小费这不是真的
是俄罗斯的传统活动，是的，我忘了，他们告诉他，嘿，我愿意
任何现金，您想要的是什么，没关系，可以付清，但我认为就是这样
来到俄罗斯，也许我们需要系统指出两三年
在美国，如果您在餐厅订购水或果汁，则是另一种差异
它通常会加冰，当它来到俄罗斯
就像我根据我们的命令真相订购水利，我觉得有些事情是
对，我对自己所喝的东西有不同的感觉，然后我意识到了
没有冰，所以我通常会在这里要求更多的冰，而我实际上并没有
认为这是一种气候问题，因为当我十二月在波士顿时，
太冷了，但他们仍然在俄罗斯用冰加水和果汁
夏季新的水和果汁通常会恢复到室温
视地点而定，但默认情况下他们绝不会将冰放入水中
另一个提示，我实际上是在妈妈的车上拍摄这部影片的，而别的电影
忘了提一下，在俄罗斯，外国人博物馆通常更多
比博物馆的刷子贵，我将向您解释更多这样的亲爱的俄罗斯公民
你会得到一个较低的价格，我记得这件事，所以我认为这是
十年前，当我来自英国的朋友来访时，我们
五我想我们正在参观俄罗斯的博物馆，我和我的父母在一起
和我的俄罗斯朋友一起，然后是来自英国的女孩，我们买了
俄罗斯公民为所有人买票，然后进入博物馆，但在
入口处有这个babushka，这是俄罗斯现任母亲，所以这些女士
谁控制了票，她看着我从英国来的朋友，她就像
你来自哪里，俄语，我的朋友不说话
任何俄罗斯人，她就像只是微笑着，他们拦住了她，并要求她
在我猜这与同一张票相连之前购买另一张票
政府为公民提供博物馆门票的补贴，这样我们就可以
更多的机会，去博物馆欣赏艺术，但要记住不要
忘记了，如果您是外国人来俄罗斯，以及当访客留下来时
博物馆，您将不得不付出更多，而在美国人民中，另一个差异
总是会告诉我像玛丽娜，你来自俄罗斯，你不必冷
即使我不知道华氏20度
因为在俄罗斯，您应该感到温暖，这是非常错误的，因为
俄罗斯父母开始关心保持
他们的孩子一直都很温暖，所以即使在夏天，您也会看到孩子穿着
帽子和穿保暖外套可爱的父母真的很关心
他们的孩子生病了，这就是为什么我们真的很喜欢保持自我
温暖，例如即使我不知道10摄氏度或什么温度
它在华氏温度下大概是50，我仍然想戴围巾和帽子
再次每个人都不同，但我认为在遗传水平上，美国和欧洲
人们更耐寒，因为当我在英国时，我看到孩子们只是
去海里游泳，如果他这么冷，我什至不喜欢蘸我的水
手指插入，是的，我希望我能更耐寒，因为他们在圣
弗朗西斯科一直冻结，因为这样寒冷的天气对我来说是唯一的
我不冻结的国家可能是夏天的泰国或欧洲
自从我注意到以来，这又是关于在俄罗斯开车的另一个​​区别
我在俄罗斯拍摄了我的最后一个视频，当时有人在路上让你进来，所以
例如，如果有人允许，您需要右转，并且需要更改车道
你然后按紧急情况下的三角形按钮或其他按钮
所以你只要按下它，这样你就认为那个家伙，因为你的光开始
闪烁，这是我从未见过的在美国说谢谢的方式
人们这样做我尝试做几次，但后来我意识到
实际上是合法的，因为我误导了其他驱动程序，因为他们没有
知道这实际上是俄语的谢谢，有时我看到我看到的人
英格兰的人们挥舞着他们的手说谢谢你，但是那时我
研究美国的规则如何驾驶汽车并实际有征兆也意味着
像停止和向左转这样的东西，所以我停止这样做，但是如果你
仍然来自美国观看此视频请让我知道您的想法
人们只是尝试一下，让我知道好吗，我知道这是我的与众不同之处吗？
今天在美国和俄罗斯之间，如果您喜欢这部影片，别忘了喜欢
你知道更多区别，请写下来
请在下面发表评论，我将在下一个视频再见
[音乐]
你你